200 millones de dólares de Chacha.
Envíalos a mí.
Shitou.
¿Por qué estás aquí?
Ten cuidado.
Ustedes...
Ustedes son buenas personas.
El conductor.
Lo conozco.
Él está con la Alianza de hermanos.
Por la mañana,
los vi juntos.
Gracias.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Me asustaste.
Hermano.
Suo Wen
Ese chico
está con la alianza de hermanos.
Nos tendieron una trampa.
¿Por qué está aquí?
Hay alguien vigilando fuera de la puerta.
Solo podemos salir por esa ventana.
Feng.
Fue cortado por un cuchillo.
Imposible.
Están todos limpios.
¿Cómo puede haber un cuchillo?
Entonces alguien entró.
Feng.
Siempre estoy en la puerta.
Nadie va a entrar.
Feng.
He hecho todo lo que tengo que hacer.
¿Dónde está mi dinero?
No puedo encontrarlo.
Nadie puede conseguir el dinero.
Señor.
¿Dónde está?
Deme más tiempo.
Quiero
enviarle a él y a su pueblo natal.
La persona que no he encontrado
¿Crees que
pueden encontrarlo?
Después de todo, somos paisanos.
También tienen una relación de vida y muerte.
Bien.
Mil millones de dólares de Chacha.
Con esa persona,
Tráiganlo juntos.
Gracias, señor.
Tres días.
Le llevaré
a usted.
¿Dónde está tu empleador?
Cuando fui a entregar pescado esta mañana,
Suo Wen y los demás dijeron que les engañarían.
diciendo que valían mucho.
Somos muy valiosos.
Dijeron que alguien les estaba buscando por un precio alto.
Luego los vi en un coche.
Supongo que ya habéis caído en la trampa.
Acabamos de llegar unos días y ya nos están vigilando.
Es algo bueno.
Significa que hemos encontrado la dirección correcta.
¿Qué hacemos ahora, hermano?
Primero vamos a buscar al Gordo Tang.
Averigua el fondo que se llama Suo Wen.
Hijo,
¿Tienes dinero en tu bolsillo?
¿Dónde está lo que te di la última vez?
¿Sabes cómo llegar al Hotel Yuehua?
Ven conmigo
Espérenme aquí.
Sí.
¿Por qué todavía llevas ropa?
Date prisa. Tengo algo que hacer.
Jefe, ¿por qué tienes tanta prisa?
¿Qué hora es?
Estoy muy preocupada.
¡Qué molesto!
¿Quién es?
Hermano.
Espera un momento.
Terminaré pronto.
Tú, sal.
Me voy.
Mira el coche.
Pues...
Esa es la chica
con Suo Wen esta mañana.
Suo Wen los secuestró.
Sí.
¿Sabes dónde vive?
No lo sé.
Hola.
Te busco.
Hermano, vete.
Ellos subieron.
Vienen aquí, rápido.
Cuídate. Ten cuidado.
¿No te vas?
¿Por qué me voy?
Solo saben que nos conoces bien, ¿qué te parece?
Pues me lo pongo.
Deja de trabajar.
Toma el pasaporte y sal de aquí.
Si podemos atraparlo,
no te faltará el dinero.
Vamos por las escaleras.
Rápido, rápido.
Por aquí.
¡Agárralo vivo!
No puedo más.
Hola.
Te busco.
Te doy un día.
Trae a tu pueblo natal al frigorífico.
De lo contrario, esperarás
a tu hermano y a este niño.
No te muevas.
No grites.
Si no quieres que mueran,
Tráiganlos.
Hermano.
Llamemos a la policía.
Vamos, vamos.
Rápido.
Aquí están sus platos.
¿Por qué no han comido?
Te dije que no me esperaras.
Ven, ven, ven. Apártate.
Rápido.
Aprovecha que está fresco, date prisa.
Vamos.
¿Qué pasa?
Están deprimidos.
¿Qué pasó?
¿Qué esperas?
Bin.
Dijo que su párpado derecho había estado bailando todo el día.
Solo recuerdo
el día que nuestro equipo tuvo el accidente,
mi párpado derecho seguía latiendo.
Me da ganas de bailar.
¿Qué dices?
Voy a calmarlo.
Ustedes son realmente
¿Qué pasa si no tienen miedo?
Todos están aquí.
Cheng.
¿Has contactado con alguien de ustedes?
No.
No puedo contestar
con Shitou.
¡Suéltame! ¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Tang Weijie!
Ven conmigo.
¿Qué dices?
Tang Weijie tiene acento.
¿Me buscas?
Por Feng.
Él es...
Su amigo fue secuestrado.
y le robaron el pasaporte.
Por eso registró mi pasaporte.
Los secuestrados también son chinos.
Un niño también fue secuestrado.
Es nativo.
¿Cuántas personas?
No lo sé.
Solo sé que son de la alianza de hermanos.
Hay uno llamado
llamado Feng.
Y el otro se llama Suo Wen.
Suo Wen es el guardaespaldas que contraté aquí.
¿Cómo estás seguro?
que es una alianza de hermanos?
Tatuaje.
Además, enviaron un video.
Si no quieres que mueran,
tráelos aquí.
Dijo que
¿Quién los trajo?
Un paisano mío.
¿Cómo te llamas?
Wang Dayong.
¿Dónde está?
También lo estamos buscando.
De acuerdo.
Gracias, viejo compañero.
Dijo que solo podía averiguar que pasaron la frontera hace cinco días.
No podemos encontrar nada más.
Cha Bang
Hay muchas armas.
que los conflictos internos.
Lo más importante es que
o los mafiosos locales?
¿Qué estás pensando?
Los soldados no han visto nada.
Seguro que están bien.
Tengo miedo de Shitou.
Shitou siempre no está tranquilo.
Creo que
no les pasará nada.
Si realmente están en peligro,
van al hospital.
Una vez que ingresen el número de pasaporte,
tengo una pista de peligro.
Sí.
La preocupación es la maldición.
Ellos dos
deben ser bendecidos.
Come camarones.
Sí.
Lo sé.
Hermano Wei
No te preocupes, no sirve de nada preocuparse.
La policía necesita tiempo para buscar a alguien.
¿Por qué no te sientas y lo busco para hablar con él?
Come.
Hermano.
¿Nos van a matar?
No pasa nada.
No tengas miedo.
Seguro que podemos escapar.
No pasa nada.
¿Te despertaste?
Déjame ver cómo sales.
¡Bastardo!
Déjame salir si te atreves.
Vamos a competir.
Tengo cien maneras para jugar contigo.
¿Por qué tengo que competir contigo?
¿Sabes qué es infantil?
¡Qué bien!
Golpéame.
Compite conmigo.
No hay tiempo.
Tráeme a Wang Dayong.
hasta aquí.
no tendrán que sufrir.
Se los mostraré.
No nos ayudarán.
¿Por qué?
Solo mencioné el nombre de Wang Dayong a la policía.
Estos policías están con Feng.
Parece que es más seguro en nuestro país.
No vengas aquí cuando estés libre.
Hermano Wei
¿Qué hacemos ahora?
La policía no puede contar con él.
O
¿A quién quieren?
¿No puedes dárselo a ellos?
Además,
ya es tarde.
¿Vamos a buscar un lugar para vivir?
Mañana por la mañana.
Ve directamente a la Embajada.
Es seguro.
Vale, vale.
¿Y tú?
Voy a salvar a la gente.
Mucha gente tiene pistolas
¿Cómo se atreven a matar?
Préstame tu teléfono.
Rápido.
No seas impulsivo.
La contraseña del teléfono es cuatro ocho.
Hermano.
Ve.
Ve, trae más cerveza.
No estoy con ellos.
Solo quiero ganar dinero para comprar polvos.
No me mates, Sr. Cheng.
Si no quieres morir, di la verdad.
¿Por qué nos arrestaron?
No lo sé.
Alguien les buscó
Y su paisano.
¿Quién pagó?
No lo sé.
Solo sé que
Llama a ese lado.
Diles allá.
No importa su vida.
Pero
Tu paisano
Tienes que vivir.
¿Hay balas?
¿Dónde?
En el cajón.
Hola.
Encontré a Wang Dayong.
Lo traeré aquí ahora.
¿En serio?
¿Estoy bromeando con la vida de mi hermano?
Está bien.
Te espero en el frigorífico.
No los tortures más.
De lo contrario, no podrás ver a Wang Dayong en toda tu vida.
No hay problema.
Hasta luego.
Tu amigo...
Vale.
Señor.
Lo encontré.
¿Lo encontraste tan rápido?
¿Sabes?
No me gusta ser engañada.
Entendido.
Los enviarán más tarde.
Cuando lo confirme,
se lo enviaré inmediatamente.
Bien.
Dan Tuo
Prepara el carro.
Bien.
Wang Dayong.
Él es Wang Dayong.
Sí.
¿No son amigos de vida o muerte?
¿Por qué lo atas?
No quiere venir.
Yo tampoco.
Suéltenlos.
Si no, lo mataré.
No sé si es Wang Dayong.
¿Por qué debería confiar en ti?
Puedes no creerme.
dispararé si no lo sueltas.
¿Crees que puedes salir vivo
pueden salir vivos?
Entonces moriremos juntos.
No sobrevivirás aunque te explote.
Ya que estás aquí, no tienes miedo a la muerte.
¡Tres! ¡Suéltenlos!
Uno.
Dos.
Tres.
Suéltenlos.
Diles que bajen el arma.
Baja el arma.
Ponlo en el suelo.
Hijo.
Sácale lo que tengo en mi bolsillo.
Amigo.
¿Has pensado en las consecuencias?
Váyanse primero.
¿Qué vas a hacer, hermano?
Espérame en la puerta.
Eres muy valiente.
Pero aunque salgas de aquí,
no podrás salir de Cha Bang con vida
Cállate.
Agárralo bien.
No te muevas.
Alguien morirá si se cae.
Se lo dejo a ustedes.
Hermano.
Señor.
Señor, no se acerque.
¡Quieto!
Es peligroso.
¿Dónde está Wang Dayong?
Él es...
Eres Wang Dayong.
Señor.
Me engañó.
Vino con la cabeza tapada.
Señor.
Dame más tiempo.
Definitivamente encontraré al verdadero Wang Dayong.
Señor.
Señor, dame otra oportunidad.
Puedo encontrar al verdadero Wang Dayong.
Seguro que lo encontraré.
Señor.
¿Te dije que
que no me gusta ser engañada?
Sí, señor.
Eres Wang Dayong.
No somos.
Lo sé.
Me gusta escuchar la verdad.
Así que hoy...
¿por qué
no trajeron a Wang Dayong aquí?
Porque no podemos encontrarlo.
Si no aparece,
todos morirán.
¿Por qué?
Porque todos estos años
ustedes son las únicas personas que tienen amistad con él
o con vida?
La vida que dije
significa que nos debe una vida.
¿Cómo les debe una vida?
No quiero decirlo.
Corta su mano.
Somos policías chinos.
¡Qué mala suerte!
¿Qué dices?
Eres policía china.
Antes era
Wang Dayong era
un fugitivo en un caso.
lleva varias vidas en su cuerpo.
Sigue.
Lo siento.
El número que marcó no está disponible.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Cuando estábamos en Seo-seung,
creo que Feng
conoce a Wang Dayong.
Por eso perseguimos a Cha Bang
¿Diez años de prisión?
No es fácil.
Siéntense.
Mi apellido es Pang.
Pueden llamarme Sr. Pang.
Los admiro mucho.
Ya no son policías.
¿Sigues trabajando tan duro por los casos anteriores?
Señor Pang.
Entonces, ¿por qué buscas a Wang Dayong?
Él también es una espina en mi corazón.
Me pinchó durante muchos años.
Mi pierna
es gracias a él.
En el otoño de 2000,
En aquel entonces,
todo el negocio de jade de Cha Bang
depende de mí.
Es una buena tela.
Es una especie rara de cristal violeta.
Una pulsera
al menos vale cinco millones.
Si encontramos un comprador adecuado en Hong Kong,
es posible que suban diez millones.
Esta tela
al menos dos pulseras.
¿Qué te parece doblar otra mano?
Después de todo, es solo un pedazo de unos kilos de tela.
Siempre hago negocios
siempre soy directo.
Si te parece caro,
No lo hagas.
Además,
no eres la única
no eres la única.
Me dispararon dos veces.
Uno de ellos
me convertí en un cojo.
Luego vi la cámara de seguridad.
vino solo.
No es una persona tan audaz.
Porque en Cha Bang
nadie se atrevió a tomar mi decisión.
Eligió la cocina del restaurante para entrar y salir.
Obviamente es una persona muy cuidadosa.
Se preparó bien para esto.
Incluyendo unos meses antes
para trabajar en la cocina del restaurante.
y la ruta de escape.
incluida la elección de las herramientas de transporte.
Empiezo a desarrollar todas las relaciones.
Busca a esta persona.
Un mes después,
Dicen que en la selva
en la jungla.